### 1. `app.log` 구성 파일을 볼 수 없어 오류 내용을 알 수 없음
Windows 사용자께서는 본 소프트웨어의 작업 디렉토리를 C 드라이브가 아닌 폴더에 두시기 바랍니다.

### 2. 비 데스크탑 버전에서 구성 파일이 생성되었지만 여전히 "구성 파일을 찾을 수 없음" 오류 발생
구성 파일 이름이 `config.toml`인지 확인하세요. `config.toml.txt` 또는 다른 이름이 아니어야 합니다.
구성이 완료된 후, 본 소프트웨어의 작업 폴더 구조는 다음과 같아야 합니다:
```
/── config/
│   └── config.toml
├── cookies.txt （<- 선택적 cookies.txt 파일）
└── krillinai.exe
```

### 3. 대형 모델 구성을 입력했지만 "xxxxx는 xxxxx API Key 구성이 필요합니다" 오류 발생
모델 서비스와 음성 서비스는 모두 openai의 서비스를 사용할 수 있지만, 대형 모델이 비-openai를 사용하는 경우도 있으므로 이 두 가지 구성은 분리되어 있습니다. 대형 모델 구성 외에도 구성 하단에서 whisper 구성을 찾아 해당 키 등을 입력하세요.

### 4. 오류 메시지에 "yt-dlp error" 포함
비디오 다운로드기 문제는 현재로서는 네트워크 문제 또는 다운로드기 버전 문제일 뿐입니다. 네트워크 프록시가 활성화되어 있고 구성 파일의 프록시 구성 항목에 설정되어 있는지 확인하세요. 또한 홍콩 노드를 선택하는 것을 권장합니다. 다운로드기는 본 소프트웨어가 자동으로 설치하며, 설치 소스는 업데이트하겠지만 공식 소스가 아니므로 다소 뒤처질 수 있습니다. 문제가 발생하면 수동으로 업데이트를 시도해 보세요. 업데이트 방법은 다음과 같습니다:

소프트웨어 bin 디렉토리 위치에서 터미널을 열고 다음을 실행하세요:
```
./yt-dlp.exe -U
```
여기서 `yt-dlp.exe`는 시스템에서 실제 ytdlp 소프트웨어 이름으로 교체하세요.